- Acive엑스가 무엇일까?
- 국내 웹에 ActiveX가 정착되게 된 이유 및 배경
- 기술적 부채 (Technical Debt)에 대해 알아보기
- 위 내용을 조사하면서 느낀점

##1월 11일 과제##

#목차
**1.액티브엑스란 무엇인가?**

**2.왜 한국엔 엑티브엑스가 생겼는가 ?**

**2-1.SEED**

**2-2.SEED와 NSA**


**3.액티브엑스가 개발자에게 주는 의의**

**4.더 보기**

기술적 부채란?

##1.액티브엑스란 무엇인가##

액티브엑스에 대해 현 시점을 기준으로 간단하게 평한다면, 다음과 같이 말 할 수 있겠다. 

보안을 내주고 편리함, 다기능의 편익을 취득한 인터넷 전성시대의 일등 공신    
이제는 빨리 사라져야 할 퇴물


대한민국의 인터넷 환경이 ActiveX 중심으로 결정되게 한 장본인이다.사실 농협해킹 사건의 주범?? 인터넷 거래에 필수적인 암호화 알고리즘을 56bit 이하의 수출만을 허가하는 바람에, 당시 활성화되기 시작하던 국내 전자상거래 업계 및 관련 국가기관에서는 128bit의 블록 암호화 알고리즘인 SEED를 개발하였고, 이를 웹브라우저에서 사용할 수 있도록 ActiveX 컨트롤의 형태로 배포하였다. 그리고 지금까지 이어지고 있다.
